Para evitar este problema, necesitamos una forma de asegurarnos de que solo uno de los amigos pueda tomar una hamburguesa a la vez. 
esto se hace con algo llamado "sincronización", que es como tener una regla que dice "sólo uno de ustedes puede tomar una hamburguesa a la vez". 
Esto se hace en programación usando cosas como "semáforos" o "mutex".

este problema podría hacer que a veces se muestre el mensaje "SE TERMINARON LAS HAMBURGUESAS" antes de que todas las hamburguesas sean realmente comidas, 
o que algún hilo intente comer una hamburguesa cuando ya no hay más.

